我相信魔术师约翰逊（Magic Johnson）大约有73颗牙齿
在他的嘴里
人们说勒布朗拖鞋你见过这个法国小姑娘托尼吗
派克·杜鲁门·卫斯理·马修斯（Parker Truman Wesley Matthews）抱怨每个文件都只吃甜甜圈
在板凳上，您的脂肪含量为6％，我们可以打个特别的电话吗？我讨厌监狱
参加，因为我讨厌Jail参加，吉米·巴特勒（Jimmy Butler）看起来很丑，胸罩看起来
就像你戴上图腾柱胸罩的脸，看起来像是tiki面具的兄弟
林书豪可能值得一罐半芥末酱菜，您值得一丁
一罐芥末酱，雷吉·米勒（Reggie Miller）不能真正穿好衣服
德雷蒙德·格林（Draymond Green）看上去像史莱克·扎克·兰道夫（Srek Zach Randolph）的驴子
篮球的形状，而不是他是篮球的形状，是的，我刚抓到他
胖子标签运动方面的马克·杰克逊（Mark Jackson）无疑是最令人讨厌的声音
电视好，然后是杰夫·范甘迪（Jeff Van Gundy）哟杰夫·范甘迪（Jeff Van Gundy）一个傻瓜，哈哈
安德鲁·博古特（Andrew Bogut）丑陋至极，他可能是臭名昭著的大脚怪（Bigfoot），猜想我们找到了他
想象一下，如果没有Steph Curry会对NBA造成的损害
娘娘腔的名字主题标签将其更改为Steve
那不是阿拉伯裔，好吧，安德烈·乔丹（DeAndre Jordan）看起来像那个叔叔在一次野炊中
我很好地将叉子叉在盘子里，我认为分享很重要，所以你乔伊（Joey）
羊群告别布雷克格里芬你软
姜黄色的琳赛·罗汉（Lindsay Lohan）雀斑的两头母狗
大家回家bit子们，下次您要填一些小写字母
还记得科比曾经扣篮的时候，每次他都不奇怪
扣篮很重要，是的，我记得